All right, everyone, let's start the class.
Pekâlâ çocuklar, derse geçelim.
Today, we're learning about the history of Wano!
Bugün Wano'nun tarihini işleyeceğiz!
– Yes, ma'am!
– Peki öğretmenim!
Now, everyone...
Peki öyleyse...
Does anyone know what a closed nation is?
Sakoku nedir bakayım?
I know!
Ben!
It's a country that shuts its entrances to maintain peace!
Ülkenin huzurunu sağlamak için kapılarını dışarıya kapatmaktır!
That's correct!
Doğru!
Easy peasy!
Çocuk oyuncağı ya!
Next...
Peki...
What is an open nation?
kaikoku nedir?
Me!
Ben!
Pick me!
Öğretmenim!
Me, me!
Ben, ben!
You there.
Söyle yavrum.
Yes.
Tamam!
It's a nation that welcomes evil foreigners and ideas. It's terrible!
Kötü insanları ve fikirleri ülkeye sokacak çok yanlış bir harekettir!
All foreign countries want something from Wano!
Diğer ülkelerin Wano'daki birçok şeyde gözü var.
That's exactly correct!
Aynen öyle, doğru!
A long time ago...
Uzun zaman evvel...
there were some fools who tried to open Wano.
bu kötülüğü yapmaya kalkışan dangalaklar da vardı.
– Oden and the Nine Red Scabbards!
– Oden ile Dokuz Kızıl Kın!
Oh, I didn't say you could answer that.
Durun bakalım, cevabını istemedim ki!
– There it is! Her stretchy neck!
– Aha, boynu yine uzuyor!
You naughty kids answered without my permission!
Kafanıza göre konuştunuz! Çok ayıp!
Why can't we answer?
Neden cevap veremiyoruz ki?
Because the Nine Red Scabbards...
Dokuz Kızıl Kın...
is a name I'd rather not hear.
duymak dahi istemediğim bir isim de ondan.
But it's been two decades now.
Ama üzerinden 20 yıl geçti artık.
There was a hero that defeated those evil samurai.
Bir de kötü samurayların hakkından gelen kahramanımız vardı tabii.
– It was Shogun Kurozumi Orochi!
– Şogun, Kurozumi Orochi-sama!
That's correct!
Doğru!
Orochi Two-Sword Style!
Orochi İki Kılıç Stili!
Watch out, Red Scabbards! I'm gonna bring you to justice!
Dokuz Kızıl Kın, kaçacak delik arayın! Canınıza okuyacağım!
What a shameful education.
Çocuklara ne öğretiyorlar böyle?
It's all lies!
Külliyen yalan!
Shogun Orochi saved Wano from the bad guys!
Şogun Orochi, Wano'yu kötülerin elinden kurtardı!
That's right.
Kesinlikle.
Twenty years ago...
20 yıl evvel...
all of those bad people died.
kötülerin hepsi geberdi gitti.
And Wano became...
Böylece Wano da...
the peaceful country it is today!
şu anki huzuruna kavuştu!
Shogun Orochi is a coward!
Şogun Orochi ödleğin önde gideni!
B-B-Boss Kyoshiro! What are you saying?!
K-K-Kyoshiro-dono! Neler diyorsunuz?
You're too loud!
Sesinizi alçaltın lütfen!
Shut up, you idiot!
Kes lan, andaval!
Don't be a wimp!
Tırsma lan!
Who cares if anyone hears me? It's the truth.
Duyan duysun, gerçekleri söylüyoruz.
Sake! Bring me more sake!
Sake! Kadehim boş kalmasın!
Does he have ties to Orochi?
Orochi ile bir bağlantısı mı var?
Napping Kyoshiro...
"Uykucu" Kyoshiro'dan...
Maybe I can glean some useful information.
önemli bilgiler öğrenebilirim belki.
Twenty years ago...
20 yıl evvel...
before she died,
alevler içindeki Oden Kalesi'nin önünde...
Oden's wife uttered these words as their castle burned around her:
Oden'in hanımı son nefesini vermeden evvel şunları söyledi:
"You are the moon, unaware of the approach of daybreak.
"Ey şafaktan bihaber olan Ay!
May your purpose be fulfilled...
Dileğin kabul olsun...
and case nine shadows on the night woven of twenty years.
ve yirmi yılı dokuyan o geceye dokuz gölge düşsün...
Then you shall know the brilliance of dawn!"
İşte o vakit, şafağın ihtişamına şahit olacaksın!"
She likely said it out of desperation, but Shogun Orochi didn't take it that way!
Hatunun can havliyle zırvaladıklarını Orochi-sama'mız gitti de şöyle yorumladı!
How did he take it?
Nasıl yorumladı?
Shogun Orochi...
Orochi-sama...
Go on!
Evet!
How did he take it?!
Nasıl yorumladı be?
Oh, right. Like this.
Sahi, şöyle anlamış bak.
"A curse upon you!"
"Üzerine lanet yağsın!"
Like a ghost?!
Hayalet misali mi?
"To settle a grudge, the ghosts of nine samurai will appear...
"İntikamlarını almak için dokuz samurayın hayaleti...
on a moonlit night twenty years from now...
yirmi yıl sonra mehtaplı bir gecede belirecek ve...
to kill you."
canını alacak."
Meaning "to kill Shogun Orochi"!
Orochi-sama'yı kastederek....
"They'll open Wano to the world"!
"Wano'nun kapılarını dünyaya açacaklar!" demiş güya!
And now, twenty years have passed!
Bu sene de yirminci yıla girdik!
That's why Shogun Orochi is afraid!
Bu yüzden şogun Orochi fena tırsıyor!
He actually believes that the ghosts of the Kozuki clan are coming to kill him!
Kozuki Hanesi'nin hayaletlerinin onu öldürmeye geleceğini sanıyor!
I would love to fight them!
Onlarla kapışmak isterim!
But then, what can the dead do?
Fakat cesetler ne halt yiyebilir ki?
The samurai of the Kozuki Clan...
Kozuki Hanesi samuraylarını...
Twenty years ago, we cornered them in the castle...
20 yıl evvel kalede köşeye kıstırarak...
and burned them all alive!
canlı canlı yaktık!
Oden Castle once stood here.
Zamanında burada Oden Kalesi vardı.
But that was just a nickname.
Esasen atfedilmiş bir isimden ibarettir.
It was actually called Kuri Castle!
Asıl ismi Kuri Kalesi idi!
Since the people of Kuri adored Lord Oden, they nicknamed the castle after him.
Kuri halkı Oden-sama'yı öyle severdi ki kaleye böyle hitap etmeye başladı.
Momo's dad, right?!
Momo'nun babası mı oluyor?
That is correct!
Aynen öyle!
Lord Oden was in fact a very brash individual.
Efendimiz Oden-sama, gözü pek biriydi.
He was the son of the venerable Kozuki Sukiyaki, the former shogun of Wano,
Zamanın Wano şogunu Kozuki Sukiyaki-sama'nın oğlu olsa da...
but he was free-spirited and hot-blooded.
özgür ruhlu, asabi bir karakterdi.
He caused so many violent incidents...
Defalarca mevzu çıkardığı için...
that he was eventually banished from the Flower Capital.
nihayetinde Çiçek Başkenti'nden sürüldü.
– What?!
– Ne?
Banished?!
Sürüldü mü?
Well, for the young Lord Oden,
Zira kanı kaynayan Oden-sama için...
the Flower Capital was too small and too boring.
Çiçek Başkenti heyecandan yoksun, küçücük bir yerdi.
Damn you!
Seni lanet..
Go to hell!
Geber lan!
At that time, there was a so-called "lawless area" in Wano.
O zamanlar Wano'da "kanunsuz bölge" olarak adlandırılan bir yer vardı.
There, criminals and ronin who had been exiled from their hometowns banded together.
Memleketlerinden sürülen azılı suçlularla roninlerin kurduğu çeteler fink atıyordu.
They would steal from and kill each other. Every day was a blood bath.
Birbirlerini yağmalayıp kılıçtan geçiriyorlardı. Her yer kan revan içindeydi.
The place was so wild, even the shogun gave up on it.
Yer o kadar tekin değildi ki, şogun bile burayı gözden çıkarmıştı.
That place was Kuri.
Kuri öyle bir yerdi işte.
How interesting!
Sevdim bu işi!
Of all the places the young Lord Oden could wander into it, it was the infamous Kuri!
Delikanlı Oden-sama gide gide menfur Kuri'ye ayak bastı!
Then, the most dangerous man in Kuri approached him with the region's ruffians.
Sonunda da it sürülerinin başındaki Kuri'nin en tehlikeli adamı karşısına çıktı.
His name was Ashura Doji, and they clashed immediately!
Ashura Doji adındaki bu kişiyle anında kavgaya tutuştular!
He skillfully bested Ashura Doji.
Etkileyici biçimde Ashura Doji'nin hakkından gelmişti.
And then...
Dahası ise...
he became the leader of those ruffians.
o zorbaların yeni lideri olmuştu.
Oh, he was quite something.
Helal olsun be.
He saved Kuri!
Kuri'yi kurtarmış!
Furthermore, Lord Oden brought about change to the town!
Oden-sama bununla kalmayıp kasabayı kökten değiştirdi!
He started by teaching the ruffians to work.
İlk iş olarak zorbalara iş tutmayı öğretti.
He developed the town... built the castle...
Kasabayı kalkındırıp bir kale inşa ederek...
and created Halcyon Farm for the people.
halkın her kesimi için Cennet Tarlası'nı hayata geçirdi.
Kuri became a free and vibrant region full of laughter.
Kuri artık özgür ve gülen yüzlerle dolu cıvıl cıvıl bir bölge olmuşken...
Ultimately, Shogun Sukiyaki decided...
Oden-sama da şogun Sukiyaki-sama tarafından...
to bestow Lord Oden with the title of daimyo of Kuri.
Kuri daimyosu konumuna layık görüldü.
Lord Oden was able to accomplish all that by the age of twenty.
Oden-sama daha 20 yaşındayken bunları başarmıştı işte.
He dug out a river...
Nehirler ve...
and built docks.
rıhtımlar inşa etti.
He connected regions...
Bölgeler ve insanlar...
and people.
arasında köprü kurmuştu.
And then, I...
Ardından ben...
Right. And...
Evet ya, ayrıca...
The people of Kuri truly loved their daimyo.
Kuri halkının yere göğe sığdıramadığı bir daimyo idi.
But Lord Oden remained a free spirit.
Gelgelelim Oden-sama özgürlüğüne düşkündü.
Having a great many retainers didn't suit his style.
Bu çapta bir tebaaya sahip olmak hiç tarzı değildi.
He was always saying:
Ağzından düşürmediği laf ise...
I detest these confines!
Burası çok dar!
Wano was a little too cramped for Lord Oden.
Wano, Oden-sama'ya çok küçük geliyordu.
It really takes me back...
Hey gidi günler...
It was on this very beach!
Tam da bu sahilde oldu!
When we washed ashore here, everyone called us "the talking dog and cat."
Kıyıya vurduktan sonra bize "konuşan köpekle kedi" olarak...
They were afraid of us.
hitap eden insanların ödü patlamıştı.
But Lord Oden was different!
Fakat Oden-sama öyle yapmadı!
What did they do to you?!
Size ne zararları oldu ki?
It is sheer stupidity to fear those who are different!
Kendinizden farklı olanlardan tırsmanız cahilliğinizi gösteriyor!
We owe him so much!
O bizim kurtarıcımızdı!
He was the Wano samurai...
Beyazsakal'ı etkilemeyi başarıp...
who fascinated Whitebeard and earned Roger's respect!
Roger'ın saygısını kazanan Wano samurayı!
He was a true hero!
Tam bir kahramandı!
He was our lord!
Efendimizdi!
Everyone loved Lord Oden...
Tüm halkın sevip saydığı Oden-sama...
Hey! What happened to Oden next?!
Anlatsana! Oden'e ne oldu?
He died as a criminal at the Flower Capital!
Çiçek Başkenti'nde bir suçlu olarak can verdi!
What?!
Ne?
You've gotta be kidding!
Dalga mı geçiyorsun?!
That dirty snake! Orochi!
Alçağın tekiymişsin lan Orochi!
I can't believe it!
İnanmıyorum ya!
That's awful!
Çok üzücü!
The horrific death of Lord Oden...
Oden-sama'nın korkunç ölümü...
might have happened twenty years ago...
20 yıl evvel yaşanmasına rağmen....
but for us...
bize göre...
it was only a few months ago...!
yalnızca birkaç ay önce yaşandı..!
Kozuki Oden was a brave samurai...!
Kozuki Oden adındaki cesur samurayın...
His final moment...
son anları...
still vividly replays in my memory!
hâlâ gözümün önüne geliyor!
What a hero!
Büyük adammış!
It's a wonder the rest of you made it out alive.
Öyle bir durumdan iyi sağ çıkmışsınız ha.
Indeed...
Evet.
We no longer had allies,
Hiçbir müttefikimiz kalmadığından...
so from there, we just ran for our lives!
sonrasında arkamıza bakmadan kaçtık!
We fled the execution grounds...
İnfaz alanından çıkıp...
and ran straight to Oden Castle!
doğruca Oden Kalesi'ne baş koyduk!
Along the way, Inuarashi and Nekomamushi began to squabble,
Yol üstünde Nekomamushi ile Inuarashi laf dalaşına girince...
and were caught by Orochi's underlings, so we left them for dead!
Orochi'nin adamlarına yakalandılar, biz de onları ölüme terk ettik!
We knew that no matter what happened to any of us,
Hangimiz ölürse ölsün...
someone had to reach Oden Castle!
mutlaka birinin Oden Kalesi'ne varması gerekiyordu!
Orochi intended to bring down the Kozuki clan by targeting...
Kozuki Hanesi'nin sonunu getirmek isteyen Orochi'nin hedefinde...
Lord Momonosuke, who was at the castle!
kalede olan Momonosuke-sama vardı!
Th-The castle...!
K-Kale..!
But Kaido had already made his move. The castle was ablaze.
Lakin Kaido çoktan harekete geçtiğinden kale alevler içindeydi.
You damn bastards!
Lan! Soysuzlar!
I'll never forgive you!
Bunu ödeyeceksiniz!
Get them!
Yakalayın şunları!
Flower Shuriken!
Çiçek Shurikeni!
Lord Momonosuke, his younger sister Hiyori...
Momonosuke-sama ve küçük kardeşi Hiyori-sama'yla...
and their mother, the Lady Kozuki Toki, were still inside the castle.
anneleri Kozuki Toki-sama kalede kalmıştı.
Mother...
Anne...
Lord Momonosuke! Lady Hiyori!
Momonosuke-sama! Hiyori-sama!
Lady Toki!
Toki-sama!
Come on! Hurry up!
Çabuk! Acele edin!
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
I'm so glad you're okay!
Şükürler olsun ki iyisiniz!
Lady Hiyori! Lady Toki!
Hiyori-sama! Toki-sama!
I'm sorry!
Özürlerimi sunarım!
Though we were there, we allowed Lord Oden to be...
Yanında olmamıza rağmen Oden-sama'yı...
It was not your fault.
Sizin hiçbir suçunuz yok.
But...
Fakat...
Raise your heads.
Başınızı kaldırın.
Lady Toki, it's dangerous here! We must leave!
Toki-sama, kale dayanmayacak! Dışarı çıkalım!
I am staying.
Ben kalıyorum.
You cannot!
Yapamazsınız!
Let's get out of here!
Birlikte çıkalım!
Lady Toki!
Toki-sama!
Then we will stay and share the same fate as you!
Öyleyse burada kalarak sizinle aynı kaderi paylaşacağız!
You must escape... to the future.
Gidin lütfen... geleceğe.
The future?
Geleceğe mi?
Travel to the past is impossible...
Geçmişe dönemesek de...
but one can leap ahead to the future.
geleceğe gidebiliriz.
I traveled farther and farther into the future...
Tuhaf Zaman-Zaman Meyvesi'nin gücüyle...
thanks to the mysterious Time-Time Fruit...
gelecekte gitgide ileri giderek...
until arriving here where my journey will end.
nihayet yolculuğumun son durağına vardım.
It was hard to believe...
İnanması güç olsa da...
but rumor had it that Lady Toki was born in the distant past.
Toki-sama'nın çok eski zamanlarda dünyaya geldiği söylentileri vardı.
You mean...
Sebebi de...
you met Lord Oden.
Oden-sama ile karşılaşmış olmanız.
Yes. That is why I will stay here.
Evet, bu sebeple kalıyorum.
Who could ever stop...
Bu kadar kararlıyken...
such conviction?
sizi kim caydırabilir ki?!
If we really are able to leap into the future...
Gerçekten de geleceğe gidecek olursak...
We will surely fulfill Lord Oden's dream
mutlaka Oden-sama'nın hayalini gerçekleştirerek...
and take down Orochi and Kaido!
Orochi ile Kaido'yu alt edeceğiz!
And we will definitely...
Ant içeriz ki...
open this country!
ülkemizin kapılarını açacağız!
Please look after Momonosuke.
Momonosuke size emanet.
Mother?
Anne?
No, I don't want that! I will stay here with you!
Gitmek istemiyorum! Seninle kalacağım anne!
Mother, please don't do this!
Anne, lütfen bırakma beni!
Mother! Mother!
Anne! Anne!
Ouch...
Ah...
Huh?! What the...?!
Ha?! Burası...?!
Is this a dream?! Where are we?!
Hayal mi görüyorum? Neredeyiz?
Where is the castle?! And the fire?!
Kale nereye kayboldu? Peki yangın?
Lady Toki! Lady Hiyori!
Toki-sama! Hiyori-sama!
Where are you, Mother?!
Neredesin anne?
Please wait, Lord Momonosuke!
Bekleyin, Momonosuke-sama!
Mother!
Anne!
Kin'emon!
Kin'emon!
Are these our graves?!
Kendi mezarlarımız mı?
They're so old!
Hem de epey eskiler!
It was real...
Toki-sama'nın gücü gerçekmiş!
Then that is the town in Kuri?
Bu... Kuri'deki bir kasaba mı?
This is... the Wano of the future?!
Wano'nun geleceği böyle miymiş?
Since we came from the past...
Geçmişten gelen bizler...
the world had become alien to us after twenty years.
20 yıl sonraki dünyaya tamamen yabancıydık.
We decided to walk about...
Orochiler'in elinde...
and gather information on how Orochi's influence...
murdar edilen ülkemizin durumunu görmek için...
had corrupted this land.
dolaştık durduk.
We saw a row of factories...
Sıra sıra fabrikalarla,
and a great many smokestacks blackening the sky.
kara duman üfleyen bir sürü bacayla...
Undrinkable water... Food under strict control...
suyun kirletildiğini, gıdanın tekelleştiğini gördük.
Many daimyo ousted and regions destroyed!
Daimyolar'la bölgeler yok edilmiş!
The land was barren!
Topraklar çoraklaşmış!
Even the Kozuki name was poisoned because of their lies.
İftiraları yüzünden Kozuki adından tiksinir olunmuş.
This land was no longer...
Artık tanıdığımız...
the Wano we once knew!
Wano'dan eser kalmamış!
I thought no one would would take up arms together with us.
Bizlerle omuz omuza çarpışacak kimse kalmamıştır diyordum.
Unbelievable...
İnanılmaz...
You're Lord Kozuki Momonosuke...
Siz Kozuki Momonosuke-sama'sınız...
aren't you?
değil mi?
You look just like you did twenty years ago...!
Tıpkı 20 yıl öncesi gibi görünüyorsunuz.
Lady Toki's last words were true!
Toki-sama'nın son sözleri doğruymuş!
I was once a retainer from Kibi. My name is Jibuemon!
Vaktiyle Kibi'nin hizmetkârıydım. Adım Jibuemon.
For twenty years...
20 yıldır...
I've been waiting for you.
sizi bekliyordum.
We had faith in the words of your mother, Lady Toki...
Anneniz Toki-sama'nın dediklerine inandım...
and we waited for this day!
ve bu günü bekledim.
Mother's... last words...
Annemin son sözlerini...
Tell me what she said!
söyle bana!
Of course!
Peki, efendim!
This is what she said.
Söyleyeceğim.
"You are the moon, unaware of the approach of daybreak.
"Ey şafaktan bihaber olan Ay!
May your purpose be fulfilled...
Dileğin kabul olsun...
and cast nine shadows on the night woven of twenty years.
ve yirmi yılı dokuyan o geceye dokuz gölge düşsün...
Then you shall know the brilliance of dawn!"
İşte o vakit, şafağın ihtişamına şahit olacaksın!"
Lady Toki's last words seemed to predict...
Toki-sama'nın son sözleri, 20 yıl sonra...
that the Kozuki Clan would get revenge in twenty years.
Kozuki Hanesi'nin intikamını öne sürüyordu.
We thought that it was impossible.
Bunun imkânsız olduğunu düşündük ama...
However, we kept our faith because none of the Red Scabbard's bodies...
sanki olasılık varmış gibi, Dokuz Kızıl Kın'ın cesetlerinin hiçbiri...
were ever found.
bulunamadı.
Mother...
Anne...
On the slim chance that you would actually return in twenty years...
Uzak bir şans da olsa 20 yıl sonra ortaya çıkıp...
to lead us to victory against Orochi...
Orochi'yi indirip hakimiyetimizi alacaksınız diye...
we have prepared for the battle ahead.
savaşmaya kararlı olanlar...
There are people who intend to fight...
yanınızda savaşmak isteyenler olarak...
regardless of where they are or what they're doing.
nerede oldukları veya ne yaptıkları önemsiz şekilde...
They await your orders, marked by a moon on their ankles!
ayak bileklerinde bir ay işaretiyle bekliyorlar!
Wh... What?!
N... Ne?!
You mean that after twenty years, we still have allies?!
20 yıl sonra bile hâlâ müttefiklerimiz mi var?
How many men are there?!
Kaç kişi var?
We can't be sure...
Tam olarak bilmiyoruz.
However, people all over Wano have been waiting for this opportunity!
Ancak Wano'nun dört bir yanında bu anı bekleyenler var!
To take down Kaido...
Kaido'yu indirmek için...
we need to have as many allies as possible.
mümkün olduğu kadar çok müttefikimiz olmalı.
Could you go and recruit like-minded people throughout Wano?
Wano'da aynı görüşteki insanları toplar mısın?
But you must do so... from the shadows.
Ama bunu sinsice yapmalısın.
Yes, sir!
Başüstüne!
We will devote ourselves to our task!
Tüm çabamızı buna adayacağız!
The thought that Wano might still have a future kept our hope alive.
Wano için bir gelecek olabileceğini düşünerek umutlarımızı canlı tutabildik.
We had Kiku keep an eye on our enemies...
Kiku'dan düşmanları araştırmasını istedik,
while Kanjuro, Raizo, Lord Momonosuke, and I...
ben, Kanjuro, Raizo ve Momonosuke-sama dördümüz...
set out on our journey to recruit allies.
müttefik toplamak için yola çıktık.
The mere act of leaving this country is a crime.
Bu ülkeyi terk etmek bile bir suçtur.
So as soon as someone spotted us, they gave chase.
Bizi görür görmez kovaladılar.
On top of that, since none of us knew how to sail...
Bunun üzerine, nasıl yelken açacağımızı bilmediğimizden...
we tried to reach Zou but were shipwrecked in no time.
Zou'ya ulaşmaya çalıştık ama kısa sürede kaza yaptık!
We got separated from Raizo in the chaos!
Gemi mahvolmuştu ve Raizo'dan ayrı düşmüştük!
We'll meet on Zou!
Zou'da görüşürüz!
Raizo...!
Raizo...!
We were an inch from death when we washed ashore at Dressrosa...
Ölümümüze ramak kala Dressrosa'daki karaya vurduk ama...
but were pursued by Doflamingo, who was connected to Kaido.
Kaido'ya bağlı Doflamingo peşimize düştü ve...
We were separated from Lord Momonosuke, who mistakenly boarded a strange ship!
yanlışlıkla bilinmeyen bir gemiye binen Momonosuke-sama'dan ayrılmıştık.
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
Then, I got separated from Kanjuro while following after Lord Momonosuke!
Ve Momonosuke-sama'yı takip ederken ben de Kanjuro'dan ayrıldım!
Don't worry about me!
Beni merak etme!
Kanjuro...!
Kanjuro...!
Indeed, we fell apart soon after leaving the shores of Wano.
Böylece, Wano'dan ayrıldıktan sonra dağıldık.
Even when arriving at Punk Hazard in my search for Lord Momonosuke,
Düşmüş olduğum Punk Hazard'ta bile Momonosuke-sama'yı ararken...
Caesar—one of Kaido's puppets—stood in my way.
Kaido'nun kuklası olan Caesar yoluma çıkmıştı.
Not to mention, I was chopped up by Sir Law before we joined forces.
Ayrıca, şu anda müttefikim olan Law-dono tarafından da doğranmıştım.
My situation had become dire!
Başım büyük dertteydi.
That's when I met all of you!
O sırada sizinle tanıştım!
How cool is that?!
Havalı!
Who are you?
Siz kimsiniz?
The dragon just talked!
Az önce ejderha konuştu!
How obscene! All you have is a breast-band!
Çok edepsizce! Üstünde sadece göğüs bezi var!
Oh, you don't like it?
He, hoşuna gitmedi mi?
No, I love it!
Hayır, bayıldım!
You can't eat me!
Beni yiyemezsin!
If you try to eat me, I'll eat you first!
Beni yemeye çalışırsan ben seni yerim!
Comport yourself!
Kendine gel!
Looking back, it was crisis after crisis...
Geçmişe bakınca kriz ardına kriz vardı ama...
but I met good people.
iyi insanlarla tanıştım.
I was able to return with dependable allies who I can trust with my life.
Hayatımı emanet edebileceğim güvenilir müttefikler bulabildim ve geri döndüm.
Orochi's forces may have mentioned our names before...
Orochi'nin adamları, adımızdan bahsetti ama...
but thankfully they do not seem to truly believe that this is happening!
buna inanmadıklarından şu an için rahatız!
They consider us to be nothing but ghosts.
Bizi sadece hayalet olarak düşünüyorlar.
That is why we have yet to be placed on the wanted list.
Bu yüzden henüz arananlar listesine bile girmedik...
Even our return to the country has remained undetected.
ve ülkeye yeniden girdiğimizi fark etmediler.
I was also unaware of this despite our common allegiance.
Aynı tarafta olmamıza rağmen ben bile bilmiyordum.
Oh, sorry about that.
Bunun için üzgünüm!
Hey, get a room already!
Hey, yiyişmeyin!
It is essential that we keep our presence a secret from Kaido's forces...
Bu savaşta Kaidolar'dan varlığımızı...
until it is time to fight.
saklamak çok önemli.
Alright! I got it!
Tamam! Anladım!
We are up against huge armies led by Kaido and Kurozumi Orochi!
Kaido ve Kurozumi Orochi'nin yönettiği dev ordulara karşıyız.
On our side, we have...
Diğer yandan, bizde...
The Straw Hats, led by Sir Luffy.
Luffy-dono önderliğinde Hasır Şapkalar.
The Heart Pirates, led by Sir Law.
Law-dono önderliğinde Kalp Korsanları.
The minks, comprised of Inuarashi's Musketeers and Nekomamushi's Guardians.
Minkler, Inuarashi silahşörleri ve Nekomamushi muhafızları.
And any samurai with a rebellious mind that we can recruit.
Ve topladığımız isyancı düşünceleri olan samuraylar.
Ideally, we'll have around five thousand people!
Beş bin kişiye sahip olmak yeterli!
However, we are not looking to wage an all out war.
Ama biz savaşın peşinde değiliz.
We'll want to covertly gather intelligence on our enemies, such as Kaido, and devise a plan...
Düşmanlarımız ve Kaidolar hakkında gizlice bilgi toplayıp plan yaparak...
to take the heads...
liderlerinin kellesini...
of their leaders!
almak istiyoruz!
Flower Capital
Çiçek Başkenti
"Kurozumi Orochi"
"Kurozumi Orochi"
Kozuki Oden
Kozuki Oden
The Korozumi Clan's Money Changer
Kurozumi Hanesi'nin Sarrafı
"Napping" Kyoshiro
"Uykucu" Kyoshiro
Daytime Duke Inuarashi Mokomo Dukedom
Gündüz Dükü Inuarashi Mokomo Düklüğü
Kozuki Oden
Kozuki Oden